Не вопросы должны толкать вас в спину, а вперед вести мечты. — *Дуглас Эверетт* 
Вы никогда не пересечёте океан, если не наберётесь мужества потерять берег из виду. — *Христофор Колумб* 
Все победы начинаются с победы над самим собой. — *Леонид Леонов* 
Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает. — *Альберт Эйнштейн* 
Надо любить жизнь больше, чем смысл жизни. — *Федор Достоевский* 
Успех не окончателен, неудача не фатальна: главное — иметь мужество продолжать. — *Уинстон Черчилль* 
Делай сегодня то, что другие не хотят — завтра будешь жить так, как другие не могут. — *Джаред Лето* 
Неудача — это просто возможность начать снова, но уже более мудро. — *Генри Форд* 
Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью. — *Стив Джобс* 
Тот, кто передвигает горы, сначала убирает маленькие камешки. — *Конфуций* 
Стоит только поверить, что вы можете, — и вы уже на полпути к цели. — *Теодор Рузвельт* 
Жизнь измеряется не тем, сколько в ней лет, а тем, сколько в этих годах настоящей жизни. — *Авраам Линкольн* 
Окружай себя только теми людьми, кто будет тянуть тебя выше. — *Джордж Клуни* 
Я не потерпел неудачу. Я просто нашёл 10 тысяч вариантов, которые не работают. — *Томас Эдисон* 
Кораблю безопасней в порту, но он не для этого строился. — *Грейс Хоппер* 
Если хочешь победить весь мир, победи себя. — *Федор Достоевский* 
Чтобы жить честно, надо рваться, путаться, ошибаться, начинать и опять бросать... и вечно бороться. — *Лев Толстой* 
В человеке должно быть всё прекрасно: и лицо, и одежда, и душа, и мысли. — *Антон Чехов* 
Никогда и ничего не просите! Сами предложат и сами все дадут. — *Михаил Булгаков* 
Слабые люди преодолевают жизнь, мужественные — осваивают. — *Сергей Довлатов* 
Знания недостаточно, ты должен применять их. Желаний недостаточно, ты должен делать. — *Брюс Ли* 
Логика может привести вас от пункта А к пункту Б, а воображение – куда угодно. — *Альберт Эйнштейн* 
Мечтайте так, как будто вам жить вечно. Живите так, как будто вам умирать сегодня. — *Джеймс Дин* 
Путь в тысячу ли начинается с одного единственного маленького шага. — *Лао Цзы* 
Или вы управляете днем, или день управляет вами. — *Джим Рон* 
Счастье не в том, чтобы делать всегда, что хочешь, а в том, чтобы всегда хотеть того, что делаешь. — *Лев Толстой* 
Инвестиции в знания дают самые высокие дивиденды. — *Бенджамин Франклин* 
Великие души обладают волей, слабые же имеют только желания. — *Китайская пословица* 
Жизнь, как езда на велосипеде. Чем медленнее едешь, тем труднее удержать равновесие. — *Конфуций* 
Жить — значит действовать с энергией; жизнь — борьба. — *Николай Шелгунов* 
Прошлое изменить нельзя, но можно создать прекрасное будущее. — *Луций Анней Сенека* 
Самая большая ошибка в том, что мы быстро сдаёмся. — *Марк Твен* 
Задача жизни не в том, чтобы быть на стороне большинства, а в том, чтобы жить согласно с внутренним законом. — *Марк Аврелий* 
В конечном итоге всё будет хорошо. Если пока не хорошо, значит, это ещё не конец. — *Пауло Коэльо* 
Если внутренний голос говорит вам, что вы не можете — делайте больше, и он затихнет. — *Винсент ван Гог* 
Выживает не самый сильный, а самый восприимчивый к переменам. — *Чарльз Дарвин* 
Начинайте делать всё, что вы можете сделать, и даже то, о чём можете мечтать. — *Иоганн Вольфганг Гёте* 
Мы – рабы своих привычек. Измени свои привычки, изменится твоя жизнь. — *Роберт Кийосаки* 
Быстрее всего учишься в трех случаях: до 7 лет, на тренингах, и когда жизнь загнала тебя в угол. — *Стивен Кови* 
Неосмысленная жизнь не стоит того, чтобы жить. — *Сократ* 
Два самых важных дня в твоей жизни: день, когда ты появился на свет, и день, когда понял зачем. — *Марк Твен* 
Пора перестать ждать неожиданных подарков от жизни, а самому делать жизнь. — *Лев Толстой* 
В моем словаре нет слова «невозможно». — *Наполеон Бонапарт* 
Не ищи смысл жизни — создавай его. — *Жан-Поль Сартр* 
Неважно, как медленно ты идешь, пока не останавливаешься. — *Конфуций* 
Будущее принадлежит тем, кто готовится к нему сегодня. — *Малкольм Икс* 
Когда необходимо сделать выбор, а вы его не делаете, — это тоже выбор. — *Уильям Джеймс* 
Свобода ничего не стоит, если она не включает в себя свободу ошибаться. — *Махатма Ганди* 
Если вы проходите через ад, продолжайте идти. — *Уинстон Черчилль* 
Не старайтесь стать успешным, а пытайтесь стать ценным человеком. — *Альберт Эйнштейн* 
Через 20 лет вы будете больше разочарованы тем, что не делали, чем тем, что сделали. — *Марк Твен* 
Действие — основной ключ к успеху. — *Пабло Пикассо* 
Когда мы больше не в состоянии изменить ситуацию, нам надо менять себя. — *Виктор Франкл* 
Недостаточно просто знать, нужно использовать знания. Мало хотеть, нужно делать. — *Леонардо да Винчи* 
Важно верить, что талант нам даётся не просто так — его нужно для чего-то использовать. — *Мари Кюри* 
Я придерживаюсь той точки зрения, что люди сами не знают, к чему стремиться. — *Александр Солженицын* 
Смотрите на мир без очков и шор, глазами жадными цапайте всё то, что у нашей земли хорошо. — *Владимир Маяковский* 
О счастье мы всегда лишь вспоминаем. А счастье всюду. — *Иван Бунин* 
На мой взгляд, существует единственная форма человеческого падения — потеря цели. — *Айн Рэнд* 
Если мы будем стремиться с самого начала увидеть самый конец, мы никогда не сдвинемся с места. — *Фазиль Искандер* 
Улыбайся, не доставляй беде удовольствия. — *Габриэль Гарсиа Маркес* 
Лучше быть оптимистом и ошибаться, чем оставаться вечно правым пессимистом. — *Жан-Мишель Генассия* 
Надо бы так устроить жизнь, чтобы каждое мгновение в ней было значительно. — *Иван Тургенев* 
Чтобы дойти до цели, человеку нужно только одно – идти. — *Гузель Яхина* 
Торопиться вообще нельзя, сила – в умении отдаваться частностям. — *Марина Степнова* 
Никогда не пугай себя тем, что еще не случилось, а лишь может случиться. — *Борис Акунин* 
Успешный человек вырабатывает привычку делать то, что не любит делать неудачник. — *Томас Эдисон* 
Нам не дано вернуть вчерашний день, но то, что будет завтра, зависит от нас. — *Линдон Джонсон* 
Как прекрасно, что не нужно ждать ни минуты, чтобы начать делать мир лучше. — *Анна Франк* 
Если хочешь продлить свою жизнь, укороти свои трапезы. — *Бенджамин Франклин* 
Я этого хочу. Значит, это будет. — *Генри Форд* 
Если хотите добиться успеха, спросите себя: Почему? А почему бы и нет? Почему бы и не я? Почему бы и не прямо сейчас? — *Джимми Дин* 
Нашу судьбу формируют именно те маленькие незаметные решения, которые мы принимаем по 100 раз за день. — *Энтони Роббинс* 
Просыпаясь утром, спроси себя: «Что я должен сделать?» Вечером: «Что я сделал». — *Пифагор* 
Раньше я говорил: «Я надеюсь, что все изменится». Затем я понял, что измениться должен я сам. — *Джим Рон* 
Не ошибается тот, кто ничего не делает! Не бойтесь ошибаться – бойтесь повторять ошибки! — *Теодор Рузвельт* 
Лучше зажечь одну свечу, чем проклинать темноту. — *Китайская пословица* 
Делай, что можешь, с тем, что у тебя есть, и там, где ты находишься. — *Теодор Рузвельт* 
Каждая мечта тебе дается вместе с силами, необходимыми для ее осуществления. — *Ричард Бах* 
Успех – это возможность просыпаться утром и засыпать вечером, успевая делать то, что любишь. — *Боб Дилан* 
Никогда не недооценивайте себя. Все то, что делают другие, можете делать и вы. — *Брайан Трейси* 
Великие умы ставят перед собой цели; остальные люди следуют своим желаниям. — *Вашингтон Ирвинг* 
Если вы откажетесь от своей мечты, то что останется? — *Джим Керри* 
Жизнь, как пьеса в театре: важно не то, сколько она длится, а насколько хорошо сыграна. — *Сенека* 
Рано ложиться и рано вставать — вот что делает человека здоровым, богатым и умным. — *Бенджамин Франклин* 
Самая большая тюрьма, в которой живут люди, — это боязнь того, что подумают другие. — *Дэвид Айк* 
Жить – значит не только меняться, но и оставаться самим собой. — *Лоуренс Питер* 
Отсутствие сна – не проблема. Проблема, когда ты не знаешь, ради чего просыпаешься. — *Альберт Эйнштейн* 
В жизни нет безвыходных ситуаций, есть только непринятые решения. — *Олег Рой* 
Человеку достаточно дать в жизни цель, и он сможет выложиться полностью в любой ситуации. — *Иоганн Вольфганг Гёте* 
Когда ты будешь ценить то, что у тебя есть, а не жить в поиске идеалов, тогда ты станешь счастливым. — *Фридрих Ницше* 
Если ты не уверен в себе, ничего хорошего никогда не получится. Ведь если ты в себя не веришь, кто же поверит? — *Майкл Джексон* 
Искусство быть счастливым заключается в способности находить счастье в простых вещах. — *Генри Уорд Бичер* 
Разницу между тем, кто что-то достиг, и тем, кто не достиг ничего, определяет то, кто стартовал раньше. — *Чарльз Шваб* 
Знаний недостаточно, ты должен применять их. — *Брюс Ли* 
Если тебе не нравится то, что ты получаешь, измени то, что ты даешь. — *Карлос Кастанеда* 
Вы не должны сравнивать себя с другими. — *Герман Гессе* 
Что бы ты ни придумал, всегда найдется тот, кто уже делал это до тебя. Так что главное – сделать это лучше. — *Адриано Челентано* 
Вы хотите знать, кто вы? Не спрашивайте. Действуйте! — *Томас Джефферсон* 
Только внутренне свободный человек может и сам посмеяться над собой, и другим дать над собой посмеяться. — *Людмила Улицкая* 
Человек определяется не тем, что он говорит, а тем, что он делает. — *Жан-Поль Сартр*
Самая трудная вещь — требование к себе. — *Антон Макаренко*
Беспорядок на столе — беспорядок в голове. — *Александр Суворов*
Лучшее средство хорошо начать день — проснувшись, подумать, нельзя ли хоть одному человеку доставить радость. — *Фридрих Ницше*
У каждого человека есть солнце. Только дайте ему светить. — *Сократ*
Чтобы иметь основания для творчества, нужно, чтобы сама жизнь ваша была содержательна. — *Генрих Ибсен*
Не жди, что станет легче, проще, лучше. Не станет. Трудности будут всегда. Учись быть счастливым прямо сейчас. — *Антон Чехов*
Кто хочет — ищет способ, кто не хочет — ищет причину. — *Сократ*
Все, что нас не убивает, делает нас сильнее. — *Фридрих Ницше*
Если вы думаете, что на что-то способны, вы правы; если думаете, что у вас ничего не получится — вы тоже правы. — *Генри Форд*
Тот, кто хочет видеть результаты своего труда немедленно, должен идти в сапожники. — *Альберт Эйнштейн*
Главное не то, где мы находимся, а то, в каком направлении мы движемся. — *Лев Толстой*
Жизнь — это то, что с тобой происходит, пока ты строишь планы. — *Джон Леннон*
В глубине зимы я наконец узнал, что во мне скрыто непобедимое лето. — *Альбер Камю*
Чтобы быть незаменимым, нужно быть разным. — *Коко Шанель*
Единственный человек, с которым вы должны сравнивать себя — это вы в прошлом. — *Зигмунд Фрейд*
Секрет успеха в том, чтобы начать. — *Марк Твен*
Большинство людей упускают свои возможности. Потому что она иногда бывает одета в комбинезон и с виду напоминает работу. — *Томас Эдисон*
Если тебе тяжело, значит ты поднимаешься в гору. Если тебе легко, ты летишь в пропасть. — *Генри Форд*
Человек страдает не столько от того, что происходит, сколько от того, как он оценивает это. — *Мишель де Монтень*
Не так важно, с какой ноги ты встал, важнее — куда ты идешь. — *Владимир Путин*
Работа избавляет нас от трех великих зол: скуки, порока и нужды. — *Вольтер*
Талант — это вера в себя. — *Максим Горький*
В деле нужно быть либо очень умным, либо очень честным. — *Федор Достоевский*
Счастье — это когда тебя понимают. — *Франсуаза Саган*
Всё приходит вовремя для того, кто умеет ждать. — *Оноре де Бальзак*
Не тратьте время на человека, который не стремится провести его с вами. — *Габриэль Гарсиа Маркес*
Если проблема может быть решена, не стоит о ней беспокоиться. Если проблема неразрешима, беспокоиться о ней бессмысленно. — *Будда*
Не будьте слишком суровы к себе. Вкус к жизни приходит с опытом. — *Коко Шанель*
Нет смысла искать место, где вам будет хорошо. Есть смысл научиться создавать это "хорошо" в любом месте. — *Пауло Коэльо*
Кто не хочет кормить свою армию, будет кормить чужую. — *Наполеон Бонапарт*
Будьте вежливы со всеми, общительны со многими, доверительны с немногими. — *Бенджамин Франклин*
Делай великое, не обещая великого. — *Пифагор*
Победитель тот, кто горит сам, и может зажечь другого. — *Александр Суворов*
Характер — это способность действовать согласно принципам вопреки обстоятельствам. — *Иммануил Кант*
Не верьте тому, что говорят хорошего о вас враги. — *Наполеон Бонапарт*
Есть два способа жить: вы можете жить так, как будто чудес не бывает, и вы можете жить так, как будто всё в этом мире является чудом. — *Альберт Эйнштейн*
Чтобы достичь цели, нужно прежде всего к ней идти. — *Оноре де Бальзак*
Если хочешь изменить мир — начни с себя. — *Махатма Ганди*
Когда человек не знает, к какой пристани он держит путь, для него ни один ветер не будет попутным. — *Луций Анней Сенека*
Свобода — это, в первую очередь, не привилегии, а обязанности. — *Альбер Камю*
Дело не в деньгах, дело в их количестве. — *Михаил Жванецкий*
Проблема в том, что, не рискуя, мы рискуем в сто раз больше. — *Марк Цукерберг*
Жизнь сама по себе является чистым холстом, и она становится тем, что ты на ней нарисуешь. — *Джим Рон*
Победа — это состояние духа. — *Пеле*
Не дай себе засохнуть. — *Евгений Гришковец*
Смелость — это сопротивление страху, а не его отсутствие. — *Марк Твен*
Есть только один способ избежать критики: ничего не делайте, ничего не говорите и будьте никем. — *Аристотель*
Не бойтесь совершенства. Вам его не достичь. — *Сальвадор Дали*
Большинство людей проводят всю жизнь, пытаясь доказать другим, что они чего-то стоят. А нужно всего лишь доказать это себе. — *Роберт Кийосаки*
Мы становимся тем, о чем мы думаем целыми днями. — *Ральф Уолдо Эмерсон*
Иногда хорошо сделанная работа гораздо лучше, чем хорошо сказанные слова. — *Энди Уорхол*
Сложность — это возможность проявить себя. — *Джордж Паттон*
Глаза страшатся, а руки делают. — *Русская пословица*
Упади семь раз и поднимись восемь. — *Японская пословица*
Не бойся, что не получится, бойся, что не попробуешь. — *Китайская мудрость*
Дорога возникает только под шагами идущего. — *Франц Кафка*
Жизнь коротка. Нарушайте правила. Прощайте быстро. Целуйте медленно. Любите искренне. Смейтесь неконтролируемо. И никогда не жалейте о том, что заставило вас улыбнуться. — *Оскар Уайльд*
Время — единственный капитал, который есть у человека, и единственное, что он не может позволить себе потерять. — *Томас Эдисон*
Пока мы откладываем жизнь, она проходит. — *Луций Анней Сенека*
Только тот, кто осмеливается делать большие ошибки, способен на большие открытия. — *Джордж Бернард Шоу*
Смотри на каждый новый день как на маленькую жизнь. — *Максим Горький*
Если вы не будете заботиться о своем теле, вы не сможете жить долго. Если вы не будете заботиться о своей душе, вы не сможете жить счастливо. — *Конфуций*
Лучше быть уверенным в хорошем результате, чем надеяться на отличный. — *Уоррен Баффет*
Всегда выбирайте самый трудный путь — на нем вы не встретите конкурентов. — *Шарль де Голль*
Мы — это то, что мы делаем постоянно. Совершенство, следовательно, не действие, а привычка. — *Аристотель*
Успех — это умение двигаться от неудачи к неудаче, не теряя энтузиазма. — *Уинстон Черчилль*
Не идите туда, куда ведет тропа. Идите туда, где нет тропы, и оставьте свой след. — *Ральф Уолдо Эмерсон*
Самая большая слава не в том, чтобы никогда не падать, а в том, чтобы вставать каждый раз, когда вы падаете. — *Конфуций*
Сначала мы формируем привычки, потом привычки формируют нас. — *Джон Драйден*
За все в жизни надо платить. Но за удовольствия цена выше. — *Эрих Мария Ремарк*
Единственный способ делать великие дела — любить то, что ты делаешь. — *Стив Джобс*
Счастье продается на рынке только тем, у кого есть деньги на него. Но даже бедный может быть счастлив, если у него есть мечта. — *Пауло Коэльо*
Тот, кто не может располагать своим временем, не может располагать ничем. — *Жан де Лабрюйер*
Удовольствие от работы делает совершенной работу. — *Аристотель*
Легче идти, когда рядом идут. — *Евгений Гришковец*
Цель — это мечта с конкретным сроком исполнения. — *Наполеон Хилл*
Неудача — это просто возможность начать снова, но более мудро. — *Генри Форд*
Важно не количество знаний, а качество их. Можно знать очень много, не зная самого нужного. — *Лев Толстой*
Единственное, что мешает нам достичь наших целей завтра, — это наши сомнения сегодня. — *Франклин Рузвельт*
Там, где кончается терпение, начинается выносливость. — *Монтень*
Лучший способ предсказать будущее — создать его. — *Питер Друкер*
Самый медленный человек, не теряющий из виду своей цели, все же быстрее, чем тот, кто блуждает без цели. — *Готхольд Лессинг*
Никогда не ошибается тот, кто ничего не делает. — *Теодор Рузвельт*
Работа — это то, что человек обязан делать, а Игра — это то, что он делать не обязан. Поэтому делать искусственные цветы или носить воду в решете — работа, а сбивать кегли или восходить на Монблан — удовольствие. — *Марк Твен*
Есть желание — тысяча способов; нет желания — тысяча причин. — *Петр I*
Относись к себе с юмором. Это снижает требования к себе до нормы, а норму превращает в идеал. — *Александр Круглов*
Учитесь так, как будто вы будете жить вечно; живите так, как будто умрете завтра. — *Махатма Ганди*
Успех обычно приходит к тем, кто слишком занят, чтобы его просто ждать. — *Генри Дэвид Торо*
Будь собой. Прочие роли уже заняты. — *Оскар Уайльд*
Деньги — хороший слуга, но плохой господин. — *Фрэнсис Бэкон*
Секрет гениальности — это работа, настойчивость и здравый смысл. — *Томас Эдисон*
Чтобы быть счастливым, нужно постоянно стремиться к этому счастью и понимать его. Оно зависит не от обстоятельств, а от себя. — *Лев Толстой*
Жизнь слишком коротка, чтобы пить плохое вино. — *Иоганн Вольфганг Гёте*
Лучше быть, чем казаться. — *Латинская пословица*
Человек таков, каково его представление о счастье. — *Владимир Даль*
Свобода ничего не стоит, если она не включает в себя свободу ошибаться. — *Махатма Ганди*
Мы не имеем права потреблять счастье, не производя его. — *Джордж Бернард Шоу*
Единственная настоящая ошибка — не исправлять своих прошлых ошибок. — *Конфуций*
Будьте заняты. Это самое дешевое лекарство на земле — и одно из самых эффективных. — *Дейл Карнеги*
Мы — то, что мы делаем неоднократно. — *Аристотель*
Нет ничего невозможного для того, кто пытается. — *Александр Македонский*
Везение — это результат подготовки, встретившей возможность. — *Опра Уинфри*
Чтобы вести людей за собой, иди за ними. — *Лао Цзы*
Идеи могут изменить мир, но только если они подкреплены действием. — *Стивен Кови*
Жизнь проста, но мы настойчиво её усложняем. — *Конфуций*
Не ждите, пока пройдет буря; научитесь танцевать под дождем. — *Вивекананда*
Чем больше у человека свободы, тем меньше ему нужно денег. Чем больше потребностей, тем меньше свободы. — *Михаил Лабковский*
Сначала тебя игнорируют, потом смеются над тобой, потом борются с тобой, а потом ты побеждаешь. — *Махатма Ганди*
Никогда не поздно стать тем, кем ты мог бы быть. — *Джордж Элиот*
Если вы можете мечтать об этом, вы можете это сделать. — *Уолт Дисней*
Всё, что вы можете сделать — сделайте, пока у вас есть силы. — *Омар Хайям*
Дорогу осилит идущий. — *Латинская пословица*
Без борьбы нет прогресса. — *Фредерик Дуглас*
Счастье не в том, чтобы делать всегда, что хочешь, а в том, чтобы всегда хотеть того, что делаешь. — *Лев Толстой*
Не позволяй вчерашнему дню отнять слишком много у сегодняшнего. — *Уилл Роджерс*
Лучшая месть — огромный успех. — *Фрэнк Синатра*
Жизнь — как вождение велосипеда. Чтобы сохранить равновесие, ты должен двигаться. — *Альберт Эйнштейн*
Неважно, как сильно ты ударил; важно, как сильно ты получил и продолжил двигаться. — *Сильвестр Сталлоне*
Ты не можешь переписать начало своей жизни, но ты можешь переписать её конец. — *Бертольд Брехт*
Самый лучший день — это сегодня. — *Эрнест Хемингуэй*
Имей мужество следовать своему сердцу и интуиции. Они уже знают, кем ты хочешь стать. — *Стив Джобс*
Мы сами должны стать теми переменами, которые хотим видеть в мире. — *Махатма Ганди*
Искусство быть мудрым состоит в умении знать, на что не следует обращать внимания. — *Уильям Джеймс*
Твой самый важный проект — это ты сам. Инвестируй в себя ежедневно.
Сегодня ты закладываешь кирпич в здание своего будущего.
Не сравнивай свой первый шаг с чужим десятым.
Утро начинается не с кофе, а с решения быть продуктивным.
Маленькие шаги каждый день приводят к большим результатам.
Твоя энергия там, где твое внимание. Направь фокус на цель.
Страх — это указатель роста. Иди туда, где страшно.
Ты сильнее, чем твои оправдания.
Одна страница в день — это 365 страниц в год. Напиши свою книгу.
Не ищи идеальный момент. Создай его действием.
Успех — это сумма маленьких усилий, повторяемых день за днем.
Сделай сегодня то, за что скажешь себе спасибо завтра.
Твой мозг — самый мощный инструмент. Включи его на полную.
Отдых — это смена деятельности, а не бездействие.
Ты можешь все. Вопрос только в цене, которую готов заплатить.
Не жди вдохновения — догоняй его действием.
Качество твоей жизни равно качеству твоих вопросов.
Задача не в том, чтобы быть идеальным, а в том, чтобы быть настоящим.
Действие побеждает страх. Всегда.
Твой потенциал безграничен, ограничены только твои убеждения.
Если тебе тяжело, значит ты растешь. Если легко — ты стоишь на месте.
Одна минута терпения может предотвратить катастрофу. Одна минута нетерпения может разрушить всю жизнь.
Вчерашний рекорд — это сегодняшняя норма.
Не думай о результате, думай о процессе. Результат придет сам.
Ты не знаешь, на что способен, пока не попробуешь.
Будь настолько занят работой над собой, чтобы не было времени критиковать других.
Дорогу осилит идущий, даже если он идет очень медленно.
Правило 5 секунд: если захотел сделать — сделай, пока мозг не придумал отговорку.
Твоя жизнь — это твое послание миру. Сделай его вдохновляющим.
Не позволяй страху неудачи быть сильнее, чем радость от победы.
Сегодня — это шанс. Не упусти его.
Цени время. Это единственная валюта, которую нельзя напечатать.
Все великие когда-то начинали с малого.
Ты — автор своей истории. Пиши интересный сюжет.
Иногда нам нужен тупик, чтобы развернуться в правильную сторону.
Доверяй себе. Ты знаешь больше, чем тебе кажется.
Будь упрям в достижении цели, но гибок в методах.
Твое прошлое не определяет твое будущее. Твой выбор определяет.
Тишина помогает услышать главное.
Не бойся просить помощи. Умение просить — это сила.
Сначала ты работаешь на репутацию, потом репутация работает на тебя.
Не пытайся угодить всем. Это путь в никуда.
Ошибки — это просто опыт, помеченный красным.
Ты не опоздал. Ты пришел именно тогда, когда нужно.
Сосредоточься на том, что зависит от тебя.
Глаза боятся, а руки делают. Просто начни.
День, прожитый без пользы для цели, — потерянный день.
Твой комфорт — это твой враг. Выходи из него.
Сила не в том, чтобы не падать, а в том, чтобы вставать.
Слушай советы, но принимай решения сам.
Сегодня сделай чуть больше, чем вчера.
Не обесценивай свои маленькие победы.
Улыбка — это бесплатный способ улучшить день.
Зависть — это компас, показывающий, чего ты на самом деле хочешь.
Не живи чужими ожиданиями.
Мечтай с открытыми глазами и работающими руками.
Лучшее время посадить дерево было 20 лет назад. Следующее лучшее время — сегодня.
Ты — это среднее арифметическое пяти людей, с которыми ты чаще всего общаешься.
Если у тебя есть "почему", ты выдержишь любое "как".
Не откладывай жизнь на потом. Живи сейчас.
Просто сделай следующий шаг.
Будь благодарен за то, что имеешь, пока стремишься к большему.
Твой главный конкурент — это ты вчерашний.
Дисциплина — это память сердца. Когда ум забывает, сердце помнит, зачем ты это делаешь.
Не бойся выделяться. Серость никому не интересна.
В любой непонятной ситуации — выключай телефон и включай мозг.
Ты не можешь контролировать ветер, но можешь настроить паруса.
Успех — это путешествие, а не пункт назначения.
Наслаждайся процессом, и результат будет вкусным.
Если дверь закрыта, значит либо не твоя дверь, либо нужно найти ключ или постучать громче.
Твоя интуиция знает ответ. Научись ее слышать.
Сделай свое сердце таким же сильным, как твой ум.
Никогда не сдавайся за минуту до чуда.
Не будь заложником чужого мнения.
Каждая решенная задача делает тебя сильнее.
Ты уникален. Используй это.
Сегодня будет хороший день. Я так решил.
Фокус на главном. Остальное — шум.
Не усложняй. Простота — высшая форма мастерства.
Твои мысли — архитекторы твоей судьбы.
Двигайся так, будто в тебе есть запасная батарейка.
Учись новому каждый день. Даже одной минуте.
Провал — это просто обратная связь.
Искренность — самая короткая дорога к сердцу.
Не жди, пока все сложится. Складывай сам.
За спиной у тебя крылья. Ты просто их еще не расправил.
Уважай свое время и время других.
Иногда нужно остановиться, чтобы разогнаться.
Не бойся менять курс. Карту можно перерисовать.
Ты здесь не просто так. У тебя есть миссия.
Сделай так, чтобы твоя самооценка не зависела от лайков.
Энергия следует за вниманием. На чем ты фокусируешься, то и растет.
Твой самый большой страх — это зона твоего самого большого роста.
Будь добр, но не позволяй себя использовать.
Секрет в том, чтобы просто не останавливаться.
Все, что тебе нужно, уже есть внутри тебя.
Ты не жертва обстоятельств. Ты их создатель.
Порядок в мыслях — порядок в делах.
Читай. Думай. Делай. Повторяй.
Не сравнивай. Вдыхай.
Твой труд — это твоя визитная карточка.
Даже небольшой прогресс — это все еще прогресс.
Сделай паузу, чтобы не сломаться.
Ты сияешь ярче, когда занимаешься любимым делом.
Не гаси свой внутренний свет.
Будь любопытен как ребенок.
Мир полон возможностей. Научись их замечать.
Твоя главная задача — не найти себя, а создать себя.
Качество твоего утра определяет качество твоего дня.
Не бойся тишины. В ней рождаются лучшие идеи.
Делай добро и бросай его в воду. Оно к тебе вернется.
Ты можешь все, что захочешь. Проверено.
Не путай движение с прогрессом.
Визуализируй успех, но не забывай работать.
Одна хорошая привычка меняет все.
Ты — магнит. Что излучаешь, то и притягиваешь.
Не бойся проиграть. Бойся даже не попробовать.
Все великое начинается с мечты одного человека.
Твой внутренний голос знает путь. Доверься ему.
Не жди идеального плана. Начинай с тем, что есть.
Сделай сегодня так, чтобы завтра было на что посмотреть.
Ты — это не твои ошибки. Ты — это твои уроки.
Будь смелым, даже если страшно. Особенно если страшно.
Управляй своим настроением, пока оно не начало управлять тобой.
Ответственность — это цена свободы.
Ты не дерево, можешь двигаться.
Счастье в мелочах. Учись их замечать.
Не переставай удивляться миру.
Сегодня маленький шаг к большой цели.
Твой мозг любит сложности. Дай ему их.
Не будь рабом телефона.
Вдох — выдох. Ты справляешься.
Твоя уверенность заразительна. Верь в себя, и в тебя поверят другие.
Цени тех, кто верит в тебя, когда у тебя не получается.
Иногда лучшее, что ты можешь сделать — выспаться.
Не пытайся объять необъятное. Делай по одному делу за раз.
Ты — архитектор своей реальности. Какие чертежи у тебя сегодня?
Деньги любят счет, а успех — дисциплину.
Твоя энергия — твоя валюта. Трать ее с умом.
Не зацикливайся на проблеме, ищи решение.
Ты способен на гораздо большее, чем думаешь.
Просто продолжай двигаться. Даже ползком.
У каждого свой темп. Уважай свой.
Не бойся начинать с нуля. Это чистый лист.
Твоя история еще не написана. Не ставь точку раньше времени.
Будь благодарен. Это повышает вибрации.
Сделай сегодня что-то, что приблизит тебя к мечте.
Окружай себя людьми, которые делают тебя лучше.
Ты не робот. Разреши себе чувствовать.
Сомнения убивают больше мечт, чем неудачи.
Встань и иди. Мир ждет тебя.
Твой потенциал раскрывается только в действии.
Не бойся выглядеть глупо. Бойся оставаться серым.
Каждая неудача приближает к успеху, если делать выводы.
Ты — центр своей вселенной. Все вращается вокруг тебя.
Сегодня будет лучше, чем вчера. Я сделаю так.
Не жди одобрения. Делай и все.
Время летит. Успевай жить.
Твоя задача — не ждать, а искать.
Все, что тебя не убивает, делает тебя интереснее.
Учись отпускать то, что тебя тянет вниз.
Сделай первый шаг, и дорога появится.
Ты — это твои привычки. Измени привычки — изменишь жизнь.
Не будь слишком серьезен. Улыбнись.
Твой мозг — лучший друг или худший враг. Выбирай.
Контроль эмоций — признак силы.
Действуй так, будто неудача невозможна.
Не откладывай мечту в долгий ящик.
Ты важен. Твой труд важен.
Не ищи легких путей. Ищи правильные.
Ошибки — это ступеньки. Не бойся на них наступать.
Живи со смыслом. Даже в мелочах.
Ты уникален. Дай миру увидеть это.
Не бойся потерять то, что не делает тебя счастливым.
Сосредоточься на хорошем. Его больше, чем кажется.
Ты — творец. Твори.
Делай то, что любишь, и люби то, что делаешь.
Не жди чуда. Чудо — это ты.
Сегодня я выбираю радость.
Твоя сила в твоей уязвимости.
Не будь ведомым. Будь ведущим своей жизни.
Действие — лучшее лекарство от тревоги.
Ты достоин всего самого лучшего. Просто поверь.
Позволь себе мечтать по-крупному.
Маленькие радости — это большие кирпичики счастья.
Не оборачивайся. Там уже все сгорело. Смотри вперед.
Ты — магнит для возможностей. Настройся на прием.
Не бойся экспериментов. Жизнь — это лаборатория.
Учись говорить "нет" тому, что тебя разрушает.
Твой голос важен. Говори.
Не терпи то, что делает тебя несчастным.
Все в твоих руках. Даже эта фраза.
Будь причиной чьей-то улыбки сегодня.
Работай так, будто ты на подиуме. Ты под прицелом своей совести.
Не бойся ошибаться. Бойся не исправлять.
Ты — это путешествие. Наслаждайся каждым километром.
Не жди, когда пойдет дождь. Танцуй под тем, что есть.
Твоя ценность не в твоих достижениях, а в тебе самом.
Делай сегодня с любовью.
Не позволяй прошлому воровать твое будущее.
Ты — звезда. Но не жди, пока тебя заметят. Свети сам.
Успех любит тишину. Шум любит неудачу.
Сначала ты работаешь на себя, потом — на себя и для себя.
Твоя жизнь — это твое зеркало. Что видишь?
Не бойся перемен. Бойся застоя.
Вдохновение вокруг. Просто открой глаза.
Ты — лучший эксперт по своей жизни.
Не сравнивай свой путь с путем других. У каждого своя карта.
Ты способен выдержать гораздо больше, чем думаешь.
Сделай паузу, чтобы услышать себя.
Не будь рабом чужих целей.
Живи здесь и сейчас. Другого "сейчас" не будет.
Ты — это решение. Не проблема.
Учись видеть красоту в обыденном.
Доверяй процессу жизни. Она ведет тебя туда, куда нужно.
Твой главный ресурс — твое внимание. Не разменивай его.
Будь добр к себе. Ты стараешься.
Делай то, что велит сердце, но советуйся с головой.
Ты — не ошибка. Ты — открытие.
Не пытайся быть идеальным. Будь настоящим.
Сегодня ты можешь чуть больше, чем вчера.
Остановись и понюхай цветы. Даже если их нет, понюхай кофе.
Твоя энергия бесценна. Трать ее на то, что любишь.
Не бойся проиграть. Бойся даже не войти в игру.
Каждый день — это вторая жизнь.
Ты — капитан своего корабля. Даже в шторм.
Улыбнись новому дню. Он твой.
Сделай что-то для себя сегодня. Ты это заслужил.
Твой мозг — как мышца. Чем больше тренируешь, тем сильнее.
Не жди, пока появятся крылья. Расправь плечи.
Цени простые вещи: сон, еду, воду, движение.
Ты — единственный, кто может ограничить твои возможности.
Действуй так, будто это твой последний шанс.
Не позволяй страху диктовать тебе правила.
Твоя жизнь — это холст. Какими красками ты рисуешь сегодня?
Будь благодарен за опыт. Даже за болезненный.
Не гонись за счастьем. Оно уже в тебе. Просто разреши ему выйти.
Ты — свет. Не бойся темноты.
Сегодня я делаю шаг к лучшей версии себя.
Не слушай тех, кто говорит "не получится". Они говорят про себя.
Твоя сила — в твоем выборе. Выбирай мудро.
Позволь себе быть счастливым прямо сейчас.
Не откладывай жизнь на понедельник. Живи с пятницы.
Ты — удивительный. Просто потому, что ты есть.
Делай с душой. Тогда результат будет радовать.
Не будь заложником чужого графика. Создай свой.
Ты — автор своей реальности. Какая глава сегодня?
Учись говорить спасибо даже за маленькое.
Не бойся показаться слабым. Слабость — это тоже сила.
Твой внутренний ребенок жив. Дай ему играть.
Вселенная всегда на твоей стороне. Доверься.
Действие — это язык, на котором говорит успех.
Ты — не тень. Ты — источник света.
Сделай глубокий вдох и продолжай.
Не бойся тишины. Она лечит.
Ты — единственный, кто знает, что для тебя лучше.
Живи так, чтобы было что вспомнить и есть что рассказать.
Твоя интуиция — это твой внутренний навигатор.
Не бойся начинать сначала. Это шанс сделать лучше.
Все, что тебе нужно, уже есть внутри тебя. Просто копай глубже.
Ты — чудо. Помни об этом.
Сегодня я выбираю веру, а не страх.
Не жди, когда все изменится. Меняйся сам.
Твоя жизнь — это твой шедевр. Твори.
Улыбнись. Это твоя суперсила.
Ты способен покорить любые вершины. Главное — начать подъем.
Не давай обещаний, если не готов выполнить. Даже себе.
Качество твоей жизни зависит от качества твоих мыслей.
Ты — не жертва. Ты — воин.
Будь здесь. Будь сейчас. Будь.
Делай то, что делает тебя счастливым. Это твоя работа.
Ты — достоин. Ты — важен. Ты — любим.
Не бойся темноты. В ней рождаются звезды.
Сегодня маленькая победа. Завтра — большая.
Твой путь уникален. Иди по нему с гордостью.
Ты — это все, что у тебя есть. Береги себя.
Делай сегодня так, как будто завтра не наступит.
Не оглядывайся на чужое мнение. У тебя свой путь.
Ты — творец. Твори добро.
Позволь себе быть несовершенным. Это нормально.
Все будет хорошо. И даже лучше, чем ты думаешь.
Твоя сила в твоей вере. Верь в себя.
Живи полной грудью. Не экономь дыхание.
Ты — бриллиант. Огранка требует времени.
Не бойся сделать первый шаг. Дорога появится.
Слушай свое сердце. Оно не обманывает.
Ты — самый важный человек в своей жизни. Не забывай об этом.
Делай то, что любишь, и полюби то, что делаешь.
Ты — удивительное создание. Помни об этом каждое утро.
Не бойся ошибаться. Ошибки — это опыт.
Сегодня — это подарок. Распакуй его с радостью.
Ты — капитан. Даже в штиль.
Не жди чуда. Чудо — это ты сам.
Живи так, как хочешь, а не так, как надо.
Ты — звезда. Зажгись.
Делай с любовью. Любовь все преображает.
Ты — центр вселенной. Все вращается вокруг тебя.
Не бойся темноты. В ней зажигаются звезды.
Ты — это твои мысли. Мысли позитивно.
Сегодня — лучший день, чтобы начать.
Ты — сильный. Ты — смелый. Ты — сможешь.
Не бойся просить. Просящему дается.
Ты — автор своей судьбы. Пиши интересно.
Живи в моменте. Он бесценен.
Ты — свет. Неси его в мир.
Делай то, что велит душа. Она знает путь.
Ты — достоин счастья. Прямо сейчас.
Не бойся быть собой. Это твоя сила.
Ты — уникальный экземпляр. Береги себя.
Вселенная дает тебе то, во что ты веришь.
Ты — победитель. Просто по праву рождения.
Живи так, чтобы мурашки. По коже. От счастья.
Ты — это твоя энергия. Не растрачивай ее впустую.
Не бойся любить. Любовь — это жизнь.
Ты — чудо природы. Уважай природу в себе.
Делай сегодня с мыслью о завтра.
Ты — творец своей реальности. Какая она сегодня?
Не бойся быть счастливым. Ты это заслужил.
Ты — это твои мечты. Не предавай их.
Живи так, как будто ты на съемках фильма о своей жизни. Сделай его блокбастером.
Ты — главный герой. Веди сюжет.
Не бойся быть первым. Даже если ты один.
Ты — это твой выбор. Выбирай лучшее.
Делай то, от чего загораются глаза.
Ты — источник света. Не бойся сиять.
Не бойся мечтать. Мечты сбываются.
Ты — это твои цели. Иди к ним.
Живи вкусно. Пробуй новое.
Ты — это твоя улыбка. Дари ее чаще.
Не бойся жить. Жизнь любит смелых.
Ты — удивительный. Просто потому что ты есть.
Делай сегодня то, за что будешь благодарен завтра.
Ты — автор своего счастья. Пиши каждый день.
Не бойся быть разным. Разные меняют мир.
Ты — это твоя страсть. Следуй за ней.
Живи так, чтобы хотелось повторить.
Ты — это твоя вера. Верь в хорошее.
Не бойся падать. Падают все. Вставай.
Ты — это твои слова. Говори красиво.
Делай с душой. Душа знает, как надо.
Ты — это твоя жизнь. Живи ее сам.
Не бойся быть успешным. Успех — это нормально.
Ты — это твои мысли. Думай о хорошем.
Живи так, чтобы было что вспомнить.
Ты — это твоя мечта. Не просыпайся.
Не бойся любить себя. С этого начинается любовь к миру.
Ты — это твое дело. Делай его хорошо.
Делай так, как чувствуешь. Чувства не обманывают.
Ты — это твой путь. Иди по нему с гордостью.
Не бойся быть благодарным. Благодарность приумножает.
Ты — это твое время. Не трать его зря.
Живи здесь и сейчас. Другого времени нет.
Ты — это твое сердце. Слушай его.
Не бойся быть добрым. Доброта спасает мир.
Ты — это твой труд. Уважай себя за него.
Делай то, что нравится. Это твой компас.
Ты — это твой отдых. Отдыхай качественно.
Не бойся быть слабым. Слабые становятся сильными.
Ты — это твоя семья. Цени их.
Живи в кайф. Это и есть счастье.
Ты — это твои друзья. Выбирай лучших.
Не бойся прощать. Прощение освобождает.
Ты — это твое здоровье. Береги его.
Делай сегодня с улыбкой. Улыбка лечит.
Ты — это твое будущее. Строй его сейчас.
Не бойся начинать. Начало — это уже победа.
Ты — это твое настоящее. Цени его.
Живи так, чтобы сердце пело.
Ты — это твоя интуиция. Доверяй ей.
Не бойся ошибаться. Ошибки учат.
Ты — это твоя совесть. Живи по ней.
Делай то, что важно для тебя.
Ты — это твоя свобода. Не продавай ее.
Не бойся быть самим собой. Другие уже заняты.
Ты — это твоя уникальность. Используй ее.
Живи с азартом. Жизнь — это игра.
Ты — это твой талант. Развивай его.
Не бойся быть услышанным. Твой голос важен.
Ты — это твоя миссия. Найди ее.
Делай то, что делает мир лучше.
Ты — это твой вклад. Вкладывай в добро.
Не бойся быть видимым. Мир хочет тебя видеть.
Ты — это твоя энергия. Заряжайся правильно.
Живи в ритме любви.
Ты — это твоя мечта. Иди к ней.
Не бойся проигрывать. Выигрывают те, кто не боится.
Ты — это твоя история. Сделай ее легендарной.
Делай сегодня с мыслью о вечности.
Ты — это твой покой. Найди его внутри себя.
Не бойся быть счастливым. Это твое право.
Ты — это твоя радость. Делись ей.
Живи на полную. Без тормозов.
Ты — это твой свет. Не прячь его.
Не бойся быть замеченным. Ты прекрасен.
Ты — это твой успех. Определи его сам.
Делай то, для чего ты рожден.
Ты — это твое вдохновение. Ищи его везде.
Не бойся мечтать по-крупному. Вселенная щедра.
Ты — это твоя сила. Она внутри тебя.
Живи так, как велит сердце. Оно знает дорогу домой.
Ты — это твоя любовь. Люби без условий.
Не бойся быть первым. Даже если страшно.
Ты — это твой дар миру. Подари себя.
Делай сегодня так, чтобы завтра было легко.
Ты — это твое слово. Держи его.
Не бойся быть ребенком. Дети ближе к Богу.
Ты — это твоя зрелость. Прими ее.
Живи с благодарностью.
Ты — это твой опыт. Используй его во благо.
Не бойся быть мудрым. Мудрость приходит с опытом.
Ты — это твое спокойствие. Береги его.
Делай то, что приближает к Богу (или к своей истинной природе).
Ты — это твоя душа. Она вечна.
Не бойся быть человеком. Это звучит гордо.
Ты — это твоя честь. Не роняй ее.
Живи в согласии с собой.
Ты — это твой ритм. Танцуй под свою музыку.
Не бойся выделяться. Серость никому не нужна.
Ты — это твой стиль. Создай его.
Делай то, что тебя зажигает.
Ты — это твой огонь. Поддерживай его.
Не бойся гореть. В пепле нет жизни.
Ты — это твой полет. Расправь крылья.
Живи так, чтобы душа радовалась.
Ты — это твоя глубина. Исследуй ее.
Не бойся быть разным. В этом твоя ценность.
Ты — это твоя искренность. Она подкупает.
Делай то, что наполняет смыслом.
Ты — это твой покой. Он внутри.
Не бойся быть одиноким. В одиночестве рождаются великие идеи.
Ты — это твоя тишина. В ней сила.
Живи так, чтобы не жалеть.
Ты — это твой след. Оставь его.
Не бойся быть вечным. Ты уже им стал в этой секунде.
Ты — это твое сейчас. Оно бесценно.
Делай сегодня с верой в завтра.
Ты — это твоя надежда. Она умирает последней.
Не бойся любить. Любовь побеждает все.
Ты — это твой страх. Преодолей его.
Живи так, как будто ты уже все можешь.
Ты — это твоя реальность. Создавай ее сам.
Не бойся быть гениальным. Гении меняют мир.
Ты — это твой шедевр. Твори его каждый день.
Делай то, что велит интуиция.
Ты — это твой космос. Исследуй его.
Не бойся быть звездой. Зажигай.
Ты — это твой океан. Он глубок.
Живи на волне позитива.
Ты — это твой луч. Свети.
Не бойся быть собой. Это единственное, что у тебя есть.
Ты — это твоя песня. Пой ее громко.
Делай то, что делает тебя живым.
Ты — это твое дыхание. Оно бесценно.
Не бойся быть счастливым здесь и сейчас.
Ты — это твоя улыбка. Улыбнись этому дню.
Живи со вкусом. Пробуй жизнь на вкус.
Ты — это твой аромат. Оставь приятный шлейф.
Не бойся быть замеченным. Ты создан, чтобы сиять.
Ты — это твое зеркало. Что ты видишь в нем сегодня?
Делай то, что говорит твое сердце.
Ты — это твой выбор. Выбирай себя.
Не бойся быть несовершенным. В этом вся соль.
Ты — это твоя история. Пиши ее красиво.
Живи так, чтобы каждый день был праздником.
Ты — это твой праздник. Устрой его себе сегодня.
Не бойся радоваться. Радость заразительна.
Ты — это твоя игра. Играй в нее с азартом.
Делай то, что заставляет твое сердце биться чаще.
Ты — это твой пульс. Он бьется в ритме жизни.
Не бойся быть живым. Жизнь — это движение.
Ты — это твоя энергия. Направь ее в мирное русло.
Живи в потоке. Поток ведет к океану.
Ты — это твоя река. Теки.
Не бойся быть собой. Это самое смелое, что ты можешь сделать.
Ты — это твоя правда. Живи по ней.
Делай сегодня то, что любишь больше всего.
Ты — это твоя любовь. Неси ее в мир.
Не бойся быть светом. Тьма отступает перед светом.
Ты — это твое утро. Сделай его добрым.
Живи так, чтобы вечером было что вспомнить с улыбкой.
Ты — это твой вечер. Сделай его теплым.
Не бойся быть днем. Ярким и солнечным.
Ты — это твоя ночь. Таинственной и глубокой.
Делай то, что приближает тебя к себе настоящему.
Ты — это твой путь. Наслаждайся пейзажами.
Не бойся быть путником. Дорога ждет.
Ты — это твой дом. Построй его внутри себя.
Живи так, чтобы тебе было уютно с самим собой.
Ты — это твой мир. Сделай его прекрасным.
Не бойся быть миром. Мирному все нипочем.
Ты — это твоя бесконечность. Она начинается здесь.
Делай то, что делает тебя вечным в моменте.
Ты — это твой миг. Лови его.
Не бойся быть здесь. Здесь и сейчас вся сила.
Ты — это твое "сейчас". Оно единственное реально.
Живи так, как будто это твой последний день. Но планируй как вечность.
Ты — это твоя мечта. С добрым утром, мечтатель.
Ты — это твой труд. Сделай его искусством.
Ты — это твоя жизнь. Сделай из нее конфетку.
Ты — это все, что тебе нужно для счастья. Помни это.